Sequência de comandos:

Ao iniciar um trabalho, esteja na branch main e rode o seguinte comando:
- git checkout -b <nome_da_branch_nova>
Com isso, você terá criado uma branch nova a partir da main e navegado até ela.

Caso não esteja na main, rode o seguinte comando antes:
- git checkout main

A cada tarefa concluída, commite as alterações na sua branch criada utilizando os seguintes comandos:
- git add .
- git commit -m <mensagem_do_commit>
E, depois, dê o comando para enviar esses commits do seu repositório para o github:
- git push origin <nome_da_sua_branch>

Ao finalizar todo o serviço, faça o merge com a main:
- git merge main.
Caso occoram conflitos, resolva-os manualmente no VsCode e prossiga.


IMPORTANTE!!!!!

Antes de iniciar o trabalho em sua branch em um novo dia e antes de fazer o merge, rodar o seguinte comando:
- git fetch --all (ele vai atualizar o repositório local com o remoto)
Caso a linha de comando peça, dê o seguinte comando:
- git pull origin main
Depois, prossiga.

Depois de realizar o merge, avisar sempre ao grupo.





